[Fate Chooses You]
[Episode 9]
Guru, hati-hati.
Guru, mari, biar aku saja.
Tempatmu ini bernama Gua Jiujue?
Guru.
Bukankah kamu memiki sebuah
Pedang Pusaka Jiujue
yang kuat dan tajam?
Aku hanya meminjam namanya
dan menamai tempat ini Gua Jiujue.
Hebat, 'kan?
Harimu dijalani cukup baik.
Di mana Pil Abadi?
Di sana.
Sedang dibakar.
Gua ini dingin.
Sangat sejuk.
Hanya bisa mengandalkan tungku pil ini
untuk menghangatkan selimut
baru bisa tidur nyenyak.
Kemari, minum sedikit.
Arak Luosang berusia 60 tahun.
Kita kubur bersama waktu itu.
Baru dikeluarkan beberapa hari lalu.
Arak Luosang sebagus ini,
aku harus minum beberapa teguk.
Mari.
Lu, ayo duduk.
Guru.
Mari.
Paman Chu Ying.
Arak berkualitas.
Mari, Guru.
Guru.
Mari, Paman Chu Ying.
Xin Xiong sebagai
kultivator level Dacheng,
jarang bisa ditandingi.
Meski meninggalkan Aliran Tianyuan
dan membangun Wastu Xinxie,
tetap mampu membuat Wastu Xinxie
masuk dalam 12 Sekte Abadi
dengan kemampuan sendiri.
Disayangkan,
kurang orang berbakat,
tidak punya penerus.
Menjaga tanah berharga
selama bertahun-tahun
dan hanya menyisakan dua orang murid.
Tidak tahu sopan santun juga.
Tidak tahu menyapa
saat bertemu senior.
Tidak tahu aturan.
Aku memberi hormat kepada Paman Guru
dari Aliran Qingshan.
Aku ikut mencemaskan Xin Xiong.
Entah Wastu Xinxie ini
masih bisa
dipertahankan atau tidak
setelah dia tiada.
Wastu Xinxie-ku memang sepi.
Tidak seramai Aliran Qingshan.
Namun, Guru-ku sehat dan kuat.
Punya Pil Abadi untuk menyambung,
tidak perlu mencemaskan
urusan setelah tiada.
Senior tidak perlu mencemaskan.
Jika ada waktu luang kelak,
Aliran Qingshan boleh datang
dan memberi arahan kapan saja.
Kabarnya, Aliran Qingshan ini
letaknya terpencil.
Mengandalkan sewa
tempat dari aliran lain.
Ia satu-satunya di antara banyak aliran
yang tidak menguji akar spiritual.
Bisa masuk dengan memberi uang.
Lalu, kenapa kamu tidak pergi?
Tidak punya uang.
Kamu...
Bai Zongying dari Aliran Tianyuan,
memberi hormat kepada para senior
dan para rekan.
Minta dimaki.
Ada apa?
Orang yang kamu suka?
Bukan.
Lalu, siapa dia?
Kakak seperguruan dari Aliran Tianyuan.
Pernah bertemu beberapa kali.
Tapi, dia tidak mengenalku.
Kamu memang menyukainya.
Tabib Zhu.
Rekan Bai.
Apakah gurumu tidak datang kali ini?
Guruku sedang mengisolasi diri.
Menyuruhku datang lebih dulu.
Setelah Tabib Sakti Su
menetapkan waktu tungku dibuka,
Cang Fengzi, tetua aliran kami
akan datang mewakili Guru.
Baik.
Semuanya.
Sepertinya adik seperguruanku
sudah mengatakan alasan
mengumpulkan kalian
di tempat ini.
Tidak akan aku ulangi lagi.
Sekarang, semuanya dipersilakan
melaporkan Lencana Giok Gongsha
masing-masing.
Keluarga Wang dari Jinqiu
memiliki satu lencana giok.
Namun, ayahku sudah tua.
Aku juga mengidap penyakit parah.
Jadi,
ingin meminta dua Pil Abadi.
Jika ada yang bersedia menyerahkan
lencana giok,
Keluarga Wang
bukan hanya akan memberikan imbalan besar,
semua kaum kami juga akan membantu
jika ada permintaan di kemudian hari.
Aliran Lingxu memang
hanya memiliki satu lencana giok.
Namun, aku punya seorang teman baik
yang waktunya hampir habis
dan meninggal.
Sebelum meninggal,
dia memberikan Lencana Giok Gongshan-nya
untukku.
Dengan demikian,
aku memiliki dua buah.
Aku adalah kolonel Pasukan Dongyou.
Memiliki sebuah Lencana Giok Gongshan.
Ingin menukarkannya
dengan satu butir Pil Abadi untuk nonaku.
Wastu Xinye juga punya satu.
Lanjutkan.
Gua Riyue
memiliki lima lencana giok.
Dinasti kami punya enam.
Tunggu.
Seingatku kala itu,
keluarga kekaisaran hanya punya tiga buah.
Mengapa menjadi enam buah?
Fu Zhenren adalah petapa.
Jadi, tidak mengerti.
Ada banyak orang yang setia
dan mencintai negara
di dunia ini.
Aliran Qingshan.
Satu buah.
Gunung Lingji,
punya sepuluh buah.
Tidak benar, 'kan?
Jumlah kepemilikan Gunung Lingji
seharusnya
kurang satu dari Gua Riyue.
Kenapa bukan tidak berkurang
dan malah bertambah enam buah?
Jatuh dari langit, dipungut di jalan,
dibeli dengan uang.
Apa urusanmu?
Jika tidak terima,
beli saja sendiri dengan uang.
Gunung Zigai
punya tiga buah.
Kakak Seperguruan.
Ini...
Sudah tiga puluh buah.
Apakah sebanyak ini?
Aliran Tianyuan.
Dua puluh buah.
Berapa?
Dua puluh buah?
Aliran Tianyuan,
punya 20 buah.
Kamu benar-benar berani menyebutnya.
Jika seperti ini,
aku harus berterima kasih padamu.
Menyisakan sepuluh buah untukku.
Mengapa kamu tidak mengatakan
kamu punya 30 buah?
Semua untukmu saja.
Lalu, untuk apa kami datang ke sini?
Lembah Chongling hanya berkata
memakai Lencana Giok Gongshan
untuk ditukar dengan Pil Abadi.
Tidak pernah menyuruh menjelaskan asalnya.
Aliran Tianyuan-ku
pasti akan mengeluarkan 20 lencana ini.
Jika Fu Zhenren punya keraguan,
boleh turun untuk menemuiku nanti.
Aku yang mencarimu,
boleh juga.
Tidak perlu.
Aku hanya penasaran.
Asal bertanya saja.
Catat.
Aliran Tianyuan
memiliki 20 buah Lencana Giok Gongshan.
Semuanya.
Hari ini cukup sampai di sini.
Guru masih membutuhkan waktu
untuk membuat pil.
Itu sebabnya, belum bisa
menentukan waktu pasti
untuk Acara Pencicipan Pil.
Namun, semuanya tenang saja.
Tidak akan tertunda terlalu lama.
Hari ini, lembah kami
telah menyiapkan kamar tamu
untuk kalian semua.
Semuanya boleh pergi
atau boleh juga tinggal sementara
di lembah.
Dia sungguh bilang seperti ini?
Bukan.
Kamu benar-benar percaya?
Ini...
Aku beri tahu padamu.
Saat dia masih menjadi pangeran,
aku sudah tahu
dia bukan orang baik.
Aku terlalu memahami dia.
Orang macam apa ini?
Kamu sibuk bernyanyi kala itu,
tidak punya waktu untuk memahami dia.
Istana hanyalah
tempat yang kecil.
Bisa menyembunyikan rahasia apa?
Lagi pula,
kala itu,
aku sudah menjadi musisi tingkat delapan.
Jabatan sebesar ini?
Bisakah kamu jangan
menyindir?
Bisakah bicara baik-baik?
Saat usiaku delapan tahun,
orang tuaku menjualku ke istana.
Jika bukan karena
punya suara yang merdu,
aku hampir dikebiri
dan dijual sebagai kasim.
Akhirnya, aku mengikuti Guru
untuk belajar ilmu medis.
Lalu, membangun Lembah Chongling ini.
Jujur saja.
Hidupku ini bisa dianggap...
Sudah berwawasan luas, 'kan?
Tapi, aku belum pernah melihat
orang yang begitu...
Begitu tidak tahu malu seperti dia.
Pernah mendengar nama
Dewa Empat Keunggulan?
Julukan elegan-nya.
Itu julukan yang dia buat sendiri.
Membual tentang tulisan
yang kuat dan luar biasa.
Indah bagai dewa.
Bagaimana?
Sangat jelek.
Aku beri tahu padamu.
Tulisannya itu jelek.
Hasil tulisan kaki-ku lebih bagus darinya.
Benar.
Masih membual bisa melukis.
Katanya punya kemampuan
menggemparkan angin dan hujan,
menaklukkan hantu dan dewa.
Apakah itu jimat hantu?
Benar.
Ditempel di depan pintu
untuk menjaga kediaman.
Digantung di kepala ranjang
untuk mengusir bala.
Muak melihatnya,
manusia dan hantu pun menolaknya.
Kamu tidak perlu selalu
bersaing dengannya.
Aku bukan bersikeras bersaing dengannya.
Aku hanya tidak mengerti.
Bukan.
Apa yang kamu lihat darinya kala itu?
Kenapa harus menjadikannya sebagai murid?
Bukan.
Aku memohon begitu lama padamu kala itu.
Kamu mengabaikanku.
Bahkan mengatakan, hanya menerima
dia seorang sebagai murid.
Pada akhirnya,
aku malah menjadi murid tidak resmi.
Ini...
Sudah berlalu bertahun-tahun.
Untuk apa mengungkitnya lagi?
Aku memang tidak peduli.
Aku hanya merasa tidak layak untukmu.
Sudah.
Bukankah kamu juga sangat hebat?
Lembah Chongling berjaya
selama bertahun-tahun.
Bahkan 12 Sekte Abadi
harus menghormatimu juga.
Jangan mengungkit mereka denganku.
Aku paling meremehkan
para pecundang itu.
Kaum manusia dari yang awalnya
memakan barang mentah
hingga membangun kota sendiri,
mengembangkan peradaban sendiri,
hanya menghabiskan waktu
beberapa ribu tahun.
Dalam waktu beberapa ribu tahun,
kita belajar membuat kertas,
bisa menulis serta mencatat.
Kita menciptakan kompas,
bisa berlayar memanfaatkan angin.
Kita tahu cara berbisnis
dan pandai berpikir.
Kita menciptakan
peradaban yang cemerlang.
Tapi, tahukah kamu
sejak kapan
perkembangan ini mulai berhenti?
Sejak adanya kultivasi.
Kekuatan kultivator tiada batas.
Bisa memanipulasi keadaan dengan mudah.
Justru karena kemunculan mereka,
sepenuhnya menghancurkan
perkembangan peradaban kaum manusia.
Mungkin sulit dibayangkan olehmu.
Kaum seperti kita ini,
hanya memakai beberapa ribu tahun
untuk berkembang ke tingkat ini.
Namun, puluhan ribu tahun
telah berlalu sekarang.
Kehidupan para warga
tetap seperti ini.
Membungkuk untuk mencangkul.
Bertani dengan menebang dan membakar.
Hidup bergantung pada cuaca.
Baik itu banjir maupun kekeringan,
bencana apa pun itu,
para warga
tidak akan bisa lolos.
Dunia zaman sekarang,
semuanya memuja kultivasi pribadi.
Setiap orang merasa,
berkultivasi di Sekte Abadi
adalah jalan keluar yang terbaik.
Mendalami alkimia tanpa henti,
menerobos, naik level dan hidup abadi.
Dalam situasi seperti ini,
orang-orang hanya fokus
pada kultivasi pribadi.
Dan tidak ada yang peduli
dengan kesejahteraan warga biasa.
Dengan begini,
jalan kaum manusia menjadi semakin sempit.
Lalu, kenapa kamu masih membuat Pil Abadi?
Semakin dijalani, semakin sempit.
Terlalu banyak orang
yang datang ke lembah.
Mereka semua tidak pergi juga.
Kamar tamu pun tidak cukup ditempati.
Bisa ditempati?
Bisa.
Kamu tinggal di sini saja.
Bagaimana dengan kedua temanku itu?
Mereka adalah pasien.
Para pasien tinggal di Area Mingzhu.
Jika kamu mau mencari mereka,
boleh bertanya di sana.
Baik, aku mengerti.
Kamu tahu peraturan di lembah, 'kan?
Peraturan apa?
Dilarang sembarangan memakai ilmu sihir
di Lembah Chongling.
Aku mengerti.
Aku belum selesai bicara.
Siapa yang mengizinkanmu pergi?
Lanjutkan bicaramu.
Itu...
Halaman yang diberikan kepadaku itu
tidak bagus.
Ada banyak pohon dan burung
di sekitar sini.
Aku takut mereka berisik di pagi hari
dan aku tidak bisa tidur.
Ganti untukku.
Tidak bisa diganti.
Sikap macam apa ini?
Bocah Kecil.
Kulihat kamu sengaja, 'kan?
[Area Mingzhu]
Tempat ini jauh lebih baik
daripada tempat tinggalku.
Tabib Zhu
sudah mengatur.
Bisa memeriksa
Nona Lyu besok sore.
Pukul satu siang,
aku akan menjemput kalian.
Aula Cunsu ada di sana.
Makanannya gratis.
Jika tidak leluasa pergi ke sana,
bisa memanggil orang untuk mengantar
ke halaman.
Apakah
kalian masih ada pertanyaan?
Tidak ada.
Terima kasih.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Terima kasih, Tabib Muda.
Hati-hati di jalan.
Tidak perlu berterima kasih.
Jaga pasien baik-baik.
Nona Xin.
Kamu tinggal di mana?
Aku tinggal di Area Liying.
Aku tahu.
Kabarnya, semua kultivator
tinggal di sana.
Kalian saling kenal sebelumnya?
Baru kenal.
Namanya Huai Qing.
Murid dari Tabib Zhu.
Dia sangat baik.
Baik pada siapa pun.
Baik pada siapa pun?
Benar.
Ayo.
Duduk di dalam.
Lu.
Tidak bisa.
Kamu pulang dulu.
Aku istirahat sebentar.
Pondok Xieyun.
Jangan salah jalan.
Baik.
Mengapa sampai di sini lagi?
Apakah aku pernah ke sini tadi?
Kakak Seperguruan.
Kakak Seperguruan!
Permisi, gudang Area Liying
ada di mana?
♪ Jasa, kesalahan, kebanggaan, penghinaan,
rumor dan prasangka ♪
♪ Setiap orang di dunia
memiliki obsesi sendiri ♪
♪ Menodai jari dengan darah,
mengakibatkan dosa ♪
♪ Bukan hal yang diinginkan hati ♪
♪ Jalan besar tidak terang,
formasi licik mengelilingi dunia ♪
♪ Adakah yang berani mengabaikan
hidup dan mati? ♪
♪ Di tengah malam,
tubuh dan jiwanya hancur ♪
♪ Bara api membara di sini ♪
Apakah Kakak Seperguruan juga datang
untuk menghadiri
Acara Pencicipan Pil?
Aku adalah teman Su Taiyi.
Ternyata teman Tabib Sakti Su.
Lalu, aku harus memanggil Anda Senior.
Aku Xin Mei dari Wastu Xinxie.
Boleh tahu nama Senior?
Lu Qianqiao.
Qian dari puluhan ribu,
Qiao dari kata kayu.
Ternyata Senior Lu.
Aku sudah tahu jalan dari sini.
Senior tidak perlu mengantarku lagi.
Terima kasih, Senior.
Aku pamit dulu.
Dunia ini memang sempit.
Mabukmu reda secepat ini?
Coba tebak siapa yang aku lihat tadi?
Paling-paling Tao, Hong.
Jika tidak, Chunxing, Qiuju.
Semuanya salah.
Nona Xia Hua dari Kabupaten Wei.
Dia yang memukul genderang
di Kabupaten Wei
dan menuntut keadilan bagi ayahnya.
Kasusnya ditangani olehmu,
Tuan Lu Huai.
Aku yang menjemput.
Dari gerbang biro sampai ke aula utama,
jaraknya hanya beberapa puluh langkah.
Kamu berhasil menggodanya?
Apa maksudmu menggoda?
Hubungan kami itu murni.
Tidak ada urusan asmara.
Dia sedang merawat diri
di Lembah Chongling saat ini.
Tinggal di Area Mingzhu.
Aku temani dia beberapa hari.
Kebetulan,
kamu sudah bertemu Petapa Xin juga.
Kamu berusahalah lagi.
Mungkin bisa menyambung jodoh sebelumnya.
Semoga kamu bersenang-senang.
Tunggu aku.
Kamu cepat kemari.
Aku datang.
Seperti ini?
Ada sebilah pisau juga.
Benar.
Wajahnya lebih tirus.
Digambar lebih tirus lagi.
Kamu gambar yang baik.
Baik.
Di sini juga.
Kalian pernah melihat wanita
di lukisan ini?
Kamu juga kenal wanita gila ini?
Aku sedang memberi pelajaran
pada istriku di rumah.
Dia menerobos masuk
dan memukuliku.
Lihat, gigiku pun goyang dipukulnya.
Lalu, dia berbalik dan pergi.
Tidak memberiku uang sepeser pun.
Dia pergi ke mana?
Ke sana.
Ada apa? Kamu dipukuli olehnya juga?
Nona.
Menurutmu, apakah dia?
Tidak tahu.
Kita lakukan saja
sesuai perintah klien.
Pekerjaan santai dan menghasilkan uang
seperti ini,
bisa kita cari di mana?
Tamu sudah datang.
Cepat duduk.
Cuaca hari ini panas.
Kebetulan siang hari juga.
Kulihat Anda tampak bergegas
di perjalanan.
Pasti kelelahan.
Bagaimana jika minum semangkuk teh jelai?
Baik untuk melepas dahaga
dan mendinginkan badan.
Pernahkah melihat wanita ini?
Tidak pernah.
Aku berbohong.
Kamu pernah melihatnya?
Kapan? Di mana dia?
Ini adalah kedai teh.
Tempat orang beristirahat.
Anda masuk dan langsung bertanya.
Seperti seorang pejabat
yang menginterogasi kriminal.
Bahkan tidak memesan satu teko teh.
Bagaimana aku bisa melayani?
Hidangkan satu teko teh.
Teh dingin memang bisa melepas dahaga.
Namun, mencari informasi
menguras tenaga untuk bicara.
Anda harus memesan satu teko
teh Biluochun.
Ini teh Biluochun?
Benar.
Resep rahasia.
Tentu saja berbeda dari tempat lain.
Silakan diminum, Nona.
Teh sudah dipesan.
Uang juga sudah dibayar.
Sudah saatnya kamu memberitahuku
kebenarannya, 'kan?
Kalau begitu, harus kupikirkan baik-baik.
Kedai teh kami ini ramai dikunjungi
dari berbagai penjuru.
Terlalu banyak orang yang datang
dan pergi sepanjang hari.
Semua hanya minum teh
dan pergi setelah istirahat.
Ada begitu banyak wajah.
Aku harus mengingatnya dengan baik.
Kalau begitu, hidangkan
satu teko teh lagi.
Terima kasih, Nona.
Wanita itu bertubuh ramping.
Tingginya hampir sama denganku.
Wajahnya cantik.
Suaranya lembut.
Namun, memiliki ketangguhan tersendiri.
Dia suka menggunakan pisau.
Pisaunya itu istimewa.
Bentuknya seperti bulan sabit,
sangat indah.
Menurutku,
jika pisau itu dipakai
untuk mengambil nyawamu,
seharusnya sangat mudah juga, 'kan?
Apa katamu?
Leluhur Guru.
Guru
sudah menyiapkan semuanya.
Saat waktunya tiba,
akan mengganti tulang untuk Leluhur Guru.
Aku sudah menyiapkan
sebuah tulang hewan.
Disimpan di mata air dingin
di gunung belakang.
Tulang hewan?
Meskipun
tulang hewan ini
paling mirip dengan tulang manusia,
namun bukan berasal dari sumber yang sama.
Tidak bisa menyatu
dengan darah dan daging manusia.
Ditakutkan akan memicu penyakit lain.
Misalnya, tubuh lemah dan kedinginan.
Jantung terasa nyeri...
Tidak masalah.
Aku tahu.
Lalu, Leluhur Guru masih...
Jika tidak pakai tulang hewan,
apakah aku harus mencari
tulang manusia yang hidup?
Tenang saja.
Aku tahu situasi.
Tabib Zhu.
Batuk asma akut!
Aku datang.
Guru.
Guru, sepatumu terlepas.
Apakah sudah membaik?
Sudah jauh lebih baik.
Terima kasih, Tabib Zhu.
Tidak masalah.
Hanya perlu beristirahat dengan baik.
Baik.
[Pekarangan Shunxin]
Buah dari Lembah Chongling?
Benar.
Mereka hanya punya ini.
Hidup seperti ini sungguh
tidak bisa dijalani lagi.
Pemimpin Muda.
[Xu Feng, Gunung Lingji]
Pil Abadi akan segera rampung.
Kita akan segera kembali ke sekte.
Sebuah Lencana Giok Gongshan
ditukar dengan satu Pil Abadi.
Aliran Tianyuan melaporkan 20 buah.
Ditambah 10 buah yang kulaporkan,
totalnya 30 buah.
Pas untuk dibagikan.
Pemimpin Muda.
Kekuatan Gua Riyue tidak boleh diremehkan.
Mereka punya lima buah.
Jika demikian,
pihak istana masih punya enam buah.
Berarti, Bai Zongying hanya tersisa
sembilan buah.
Menurutmu, apakah cukup dibagikan
ke mereka?
Pemimpin Muda.
Kamu jangan mencemaskan orang lain.
Pemimpin mengatakan,
kali ini,
Anda disuruh menukar
empat lencana giok itu.
Kamu malah langsung melaporkan
sepuluh buah.
Aliran Tianyuan hanya punya lima buah.
Bai Zongying berani melaporkan 20 buah.
Jika aku melaporkan sedikit,
bukankah mempermalukan
Gunung Lingji kita?
Lalu,
bagaimana dengan sisanya?
Lihat.
Apa ini?
Uang kertas?
Tanah Cai En ini
di Gunung Zigai adalah sewaan.
Waktunya hampir tiba juga.
Uang sewanya tidak diperpanjang.
Dia juga tidak pindah.
Menurutmu kenapa?
Coba kamu pikirkan lagi.
Kedua manusia biasa itu,
pakaian mereka tidak layak.
Entah dari mana mendapatkan
lencana giok ini.
Xu Feng.
Aku tanya padamu.
Manusia hidup abadi demi apa?
Demi apa?
Tentu saja demi hidup bebas dan bahagia.
Meski mereka hidup abadi,
apakah bisa hidup bebas?
Pemimpin Muda bijaksana.
Tapi, ini juga tidak cukup.
Aku punya cara sendiri.
Pergi.
Serahkan surat ini
kepada murid perempuan
Wastu Xinxie itu.
Beri tahu dia.
Aku
menunggunya di sini.
Permisi.
Apakah Anda Petapa Xin Mei
dari Wastu Xinxie?
Siapa kamu?
Pemimpin Muda kami mengundang Anda
untuk bicara.
Apakah Petapa
bisa pergi ke Pekarangan Shunxin?
Tidak bisa.
Aku kurang nyaman hari ini.
Lalu, kapan Anda punya waktu?
Pemimpin Muda kami
berasal dari Gunung Lingji...
Dia masih menunggumu.
Bibi.
Perlu nomor antrean tidak?
Nomornya lebih awal dari ini.
Dua tahil perak.
Dua tahil perak untuk satu nomor.
Kak, aku mau.
Baik.
Pegang baik-baik.
Jalan ke dalam.
Nona Xin?
Nona Xin!
Oh, kamu, Zhang Dahu.
Benar.
Nona Xin berobat di sini?
Sedang sakit?
Katakan padaku.
Aku
sering berkeliling di lembah ini.
Termasuk setengah tabib.
Aku tidak bisa minum air akhir-akhir ini.
Langsung muntah begitu minum.
Kamu tidak bisa antre di sini.
Ini adalah klinik Tabib Zhu.
Dia ahli dalam mengobati flu,
paru-paru bengkak,
penyakit jantung dan nyeri dada.
Penyakitmu ini termasuk gangguan limpa
dan lambung.
Harus mencari Tabib Liu.
Dia handal mengobati penyakit ini.
Aku bawa kamu ke sana.
Tabib Liu?
Benar, Tabib Liu.
Di depan sana.
Ayo, ke sana.
Ayo.
Kakak Seperguruan Liu.
Datang lagi?
Mengantar surat
untuk Kakak Seperguruan Zhang.
Mari.
Ini tempatnya.
Tabib Liu ini
spesialis dalam mengatur limpa
dan lambung.
Hanya saja, sudah tua.
Hanya mengobati pada tanggal 7 dan 9
setiap bulannya.
Hari ini...
Bukankah hari ini tanggal 7?
Nomor antreannya
sudah habis sejak dua bulan lalu.
Jangan buru-buru.
Aku punya cara membawamu masuk.
Masuk?
Bagaimana bisa masuk?
Penyakitmu ini datangnya mendadak.
Harus kita tangani secara khusus.
Begini saja.
Nanti,
injak bahuku,
kita memanjat dari sini.
Kamu jangan buru-buru.
Lembah Chongling kita
melarang pemakaian ilmu sihir.
Setinggi ini, tidak perlu
pakai ilmu sihir.
Terbang setinggi ini?
Jalan.
Nona Xin.
Jangan jalan lagi.
Ini tempatnya.
Tabib Liu akan keluar
dari dalam nanti.
Begitu dia keluar,
kamu langsung menyerbu
dan berbaring di lantai.
Tenang saja, percaya padaku.
Tidak akan ada tabib yang tinggal diam.
"Ha" apanya?
Kenapa takut malu berobat?
Nyawa atau harga diri lebih penting?
Tapi...
Utamanya, nomor antrean Tabib Liu ini
terlalu sulit didapat.
Saat giliranmu, nyawa bisa melayang.
Dengarkan aku, ikut aku.
Gawat.
Perutku sakit.
Mungkin salah makan
kemarin malam.
Aku ke toilet sebentar.
Aku kembali nanti.
Kamu jangan pergi.
Jika kamu pergi, bagaimana nasibku?
Huh, Nona Muda.
Bukankah sudah kuberi tahu padamu?
Saat dia keluar nanti,
kamu langsung berbaring di lantai
dan berteriak kesakitan.
Tabib di lembah kami
semuanya berhati mulia.
Tidak akan mengabaikanmu.
Jangan ragu sama sekali.
Mengapa berkeringat sebanyak ini?
Senior.
Guru, Anda pelan sedikit.
Tunggu aku, Guru.
Guru, sepatumu.
Guru.
Kabarnya, kamu membawa pulang
seorang pasien.
Di mana dia? Biar aku periksa.
Semua ilmu medismu diajari olehku.
Kamu mau memeriksa apa?
Aku semakin harus melihatnya.
Aku mau lihat bagaimana
pasien ini bisa
diobati sendiri oleh Leluhur Guru
lembah Chongling kami.
Guru, sepatumu.
Oh iya.
Sudah dipastikan seorang gadis muda,
benar, 'kan?
Leluhur Guru, silakan.
Gadis ini memang enak dipandang.
Berapa usianya?
Hampir sama denganmu.
Kultivator?
Terlihat seperti gadis lembut dan anggun.
Aku kira
kamu suka tipe yang menonjol
dan memesona.
Mau kamu periksa atau tidak?
Baik, aku periksa.
Sihir Penurut?
Benar.
Guru.
Apa itu Sihir Penurut?
Sihir Penurut adalah semacam
ilmu sihir yang membuat ucapan
menjadi hukum.
Betapa tidak masuk akal permintaan itu,
yang terkena sihir
akan menuruti perintah
dan menyelesaikannya.
Teringat akan kasus misterius
yang menggemparkan
Daerah Yong saat itu,
karena seorang tuan muda
dari keluarga kaya
menggorok lehernya sendiri
di hadapan semua orang.
Konon, ilmu sihir semacam ini
telah hilang selama bertahun-tahun.
Tidak disangka...
Terlihat lagi hari ini.
Namun, ilmu sihir ini sangat kuat.
Ada banyak batasan juga.
Pertama.
Level kultivasi pemberi sihir
harus jauh lebih tinggi
daripada orang yang terkena.
Kedua.
Baru akan berhasil jika dilakukan
dalam kondisi tidak waspada.
Untuk memecah ilmu sihir ini...
Satu-satunya cara adalah membunuh
pemberi sihir.
Namun, levelnya masih Zhuji saat ini.
Di seluruh Lembah Chongling,
ada banyak orang yang level kultivasinya
lebih tinggi darinya.
Jika dia terkena sihir ini
bukan di dalam lembah,
melainkan dalam perjalanan ke sini,
maka akan sulit dicari.
Lalu, sebenarnya
apa gejalanya sekarang?
Cairan di dalam tubuhnya
banyak yang keluar.
Aku mencoba memberinya minum.
Malah memperburuk gejala.
Kelihatannya,
sebelum menemukan pemberi sihir,
masih harus memberinya minum.
Sihir Yuxi.
Itu diajari olehmu.
Apakah ada orang?
Aku juga tidak menyangka
akan bertemu dengan Anda, Senior.
Tadinya, aku mau mencari
Tabib Zhu Yu untuk berobat.
Tapi, yang mengantre terlalu banyak.
Lalu, ada seorang pemuda
yang familier dengan Lembah Chongling.
Dia membawaku
ke halaman belakang Aula Suwen.
Katanya bisa bertemu
Tabib Liu yang khusus mengobati
limpa dan lambung.
Lalu...
Lalu, kamu terbaring di lantai.
Membiarkan tabib memeriksamu.
Banyak orang yang melakukan ini.
Kamu bukan yang pertama.
Berikan tanganmu padaku.
Aku periksa nadimu.
Senior mengerti ilmu medis juga?
Sedikit.
Kondisi tubuhmu sudah stabil.
Namun, sebelum menemukan
solusi yang tuntas,
kamu tidak boleh minum air lagi.
Tidak boleh minum air lagi?
Senior.
Sebenarnya, aku mengidap penyakit apa?
Bukan penyakit.
Melainkan ilmu sihir.
Bernama Sihir Penurut.
Sihir Penurut?
Kamu bisa memahaminya sebagai
menuruti apa yang diucapkan.
Begitu mantra ini diberikan,
orang yang terkena sihir
akan menuruti semua
perintah pemberi mantra.
Coba kamu pikirkan baik-baik.
Sejak kapan
tubuhmu mulai
bermasalah?
Jika dikatakan,
seharusnya di Desa Pingxiang.
Awalnya, aku dalam perjalanan,
lalu bertemu dengan seorang
pria tidak waras.
Dia berlari ke arahku.
Dilihat dari penampilannya,
tidak seperti orang Dataran Tengah.
Sepertinya berasal dari Beixiang.
Dia mengatakan padaku,
"Airnya beracun".
Menyuruhku jangan minum air.
Aku mengira
bertemu orang gila saat itu.
Setelah dipikir dengan teliti,
pada dasarnya sejak saat itu,
aku tidak bisa minum air lagi.
Tapi, aku dan pria gila ini
tidak punya dendam apa pun.
Kenapa dia mau mencelakaiku?
Dia belum tentu adalah pemberi sihir.
Saat Sihir Penurut dipakai,
terkadang pemberi sihir
tidak perlu langsung hadir.
Manusia, hewan
atau sehelai daun pun
bisa menjadi media bagi pemberi sihir.
Malah sama sekali
tidak kusadari waktu itu.
Sihir Penurut
hanya bisa digunakan
oleh yang berlevel tinggi
kepada yang berlevel rendah.
Kemampuan sihirmu tidak tinggi.
Wajar jika tidak merasakannya.
Bagaimana aku bisa mematahkan sihir ini?
Mohon arahan dari Senior.
Membunuh pemberi sihirnya.
Hanya ini satu-satunya cara?
Hanya ini satu-satunya cara.
Gawat.
Aku sama sekali tidak terpikir
siapa yang akan mencelakaiku.
Selain itu,
jika pemberi sihir tidak ditemukan,
bukankah terus tidak akan bisa minum air?
Karena kamu memanggilku Senior,
aku tidak akan membiarkanmu mati.
Senior punya cara?
Ya.
Senior.
Kita mau pergi ke mana?
Danau Qiyue.
Danau Qiyue di Lembah Chongling,
kualitas airnya jernih.
Energi spiritualnya sangat pekat.
Sangat luar biasa.
Tanaman spiritual di sini
tumbuh dengan sangat baik.
Semuanya disiram
dengan air dari danau ini.